简易简易普通普通内存内存代码代码高级高级存档存档语言语言关于关于简易简易普通普通メモリメモリコ`ドコ`ド高级高级セ`ブセ`ブ言语言语についてについて上下左右：选择项目○：确定或：返回游戏目标数值（十进制）上下：改变数值左右：选择位置○：确认×：取消数据类型首次搜索再次搜索重置搜索修改为数值（十进制）修改操作返回游戏保存代码上下：选择地址△：跳到该地址□：锁定○：修改×：返回搜索范围开始（十六进制）搜索范围结束（十六进制）区块字节上下：改变数值左右：选择位置○：确认×：取消上下：选择地址△：跳到该地址□：锁定○：修改×：返回上下左右：选择项目○：确认△：下一区段□：上一区段或：返回游戏查看内存提取范围开始（十六进制）提取范围结束（十六进制）提取内存扫描区块上下：改变数值左右：选择位置○：确认或：返回游戏锁定禁用左右：选择项目○：确定或：返回游戏上下：选择项目左右：前后翻页△：取消锁定□：设置锁定×：返回上下：选择项目左右：前后翻页△：重载文件□：添加锁定○：修改×：返回上下：选择项目左右：调整数值○：确定或：返回游戏存档备份存档恢复上下：选择项目○：确定或：返回游戏中文英文金手指内存修改器功能简介：本程序可以搜索修改游戏的内存数据，比如金币物品等数值。关于捐赠：捐赠为自愿行为！！！本人发布的所有程序均免费提供给大家使用，并且功能完整，不会去恶意删减部分功能，也不会植入商业广告。有意捐赠的请支付宝也可以通过该邮箱反馈信息和交流。小改怡情，大改无趣，祝您愉快游戏！！！一粒米饭或：返回游戏或：ゲ`ムに回P内存查看修改器上下左右：选择项目○：进行修改△：跳转到该地址□：跳回上次地址：地址翻页上下：改变数值左右：选择位置○：确认修改×：取消修改为十六进制数据准备中。。。数据结果：正在搜索内存中。。。请稍等。。。操作完成！正在保存代码中。。。完成正在执行中。。。正在提取内存中。。。结束地址必须大于开始地址！存档恢复中。。。修改锁定修改锁定指针浮点数字节整数字节整数字节整数字节整数自动完成目标地址（十六进制）提取内存方式按键执行操作！日本语にほんご